 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.- done
 2. Сценарий перенесите в этот файл. - one
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash - done


Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json” - touch new.json
 5. Добавить файл под гит. - git add new.json
 6. Закоммитить файл. - git commit -m "new.json file is added"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt - touch new2.json new2.xml new2.txt
 9. Добавить файлы под гит. - git add .
 10. Закоммитить файлы. - git commit -m "new2.json new2.xml new2.txt files are added"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.- git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). - vim new2.txt
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new2.json
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. - git commit new2.txt -m "new2.txt is updated"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. -git commit new2.json -m "new2.json is updated"

git commit FileName -m «comment"

git add название && git commit -m "comment» 

git commit -a

 16. Отправить изменения на внешний репозиторий. git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. vim new2.xml
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. - git commit -a
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
git status
git add .
git commit -m "homework_terminal folder is added"
git push
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt. Done - Add file -> Create new file
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Done
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Done
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
git fetch
git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON. Done
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.Done
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
git fetch
git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML. Done

 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Done
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
git fetch
git pull


git commit task_git.txt -m "task_git.txt is updated"
git push
